Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Яно Көрдіңіз бе...
Иә?
Өткен күні сіз жасыратын ештеңе жоқ деп айттыңыз, солай ма?
Иә
Мен енді ешқашан өтірік айтпаймын.
Сондықтан Яно өтірік айтпа.
Иә
Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде...
Ямамото мырзамен не болды?
Яно?
Неліктен?
Неліктен...
Яно сияқты себеп: мен уайымдаймын...
Сізде жасыратын ештеңе жоқ, солай ма? Яно
Яно?
Неге жауап бермейсің?
♪～
～♪
Көрсеткі…
Шай ішкіңіз келе ме?
Жүр, қағып, кір.
Өткен күні мен алған жапон тәттілері болды.
Мен ұмытып қалдым
Тойып қалдың, мені жібер.
Әй, қиындықты мен алдым... (Яно) Жоқ.
Итадакимасу
Эй
Кешіріңіз, мен дәретхананы пайдалана аламын ба?
Иә, баспалдақпен төмен түсіп, оңға қарай жүріңіз.
Уху…
Нашар уақыт...
(кранды жабу дыбысы)
Идиот
Аа, кешіріңіз, анашым, қатты айтқаныңыз үшін.
Жоқ…
Жоғарыда айтқанымызды жалғастырамыз ба?
Иә? А... иә
Ол қанша болды?
Әуелі мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Иә?
Не болды деп ойладың?
Аа...
Сіз кенет менен осындай бірдеңе сұрасаңыз да...
Менен сұрасаң да түсінбеймін, сондықтан сұраймын...
Мен орта мектепте үш жыл Ямамотомен бір сыныпта оқыдым.
Бірде бір-бірімізбен қатар отырдық.
Қатысу саны өте жақын болғандықтан, біз кейде күнделікті ауысымда бірге жұмыс істейміз.
Иә, біз әрең сөйлескенбіз.
Мен ешқашан ұрысқан емеспін, ешқашан шағымданған емеспін, мені айыптаған емес.
Сіздің сұрағыңыз жауап беруге тым кең.
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Иә?
Ямамото мырза...
Сізге Яно ұнады ма?
Бухаха, мұндайды бірінші рет естіп тұрмын.
(Яноның күлкісі)
Мен...
Иә?
Экскурсияда
Яно еш ойланбастан Ямамото мырзаның маңдайын түртті.
Мен бұған көптен бері қызық болдым.
Мүмкін ол үнемі ашулы болған шығар.
Шын мәнінде, бұл әрқашан...
Яно Ямамото мырза туралы айтып жатыр...
Мен мұны ең қатты естігім келді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған бәрібір
Иә?
Ямамото мені ұната ма, ұнатпай ма бәрібір.
Ештеңе етпейді, маған қызық емес... Эй
Ұнаудың қарама-қарсы жағы жек көрмеу.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ештеңе болмады...
Бұлай болуы мүмкін емес.
Уайымдамаңыз.
Мен көремін...
Хахахаха…
Айтыңызшы, бұл дұрыс емес ...
Мен өзіңізді қауіпсіз сезінгеніңізді қалаймын.
Яно мен сенемін.
Кездескенше (Яно) Бүгін кешке телефон соғамын.
Мен сенемін
Кешіріңіз... Такахаши
Мен тікелей Янодан сұрадым.
Такеучи айтқандай болды. Ештеңе болған жоқ.
Ахаха, мен оны білдім, Такахаши, сен қатты уайымдап тұрсың.
Сізге жақсы.
Иә, бұл жақсы. Сізге де рахмет, Такеучи.
Ойланып қарасаңыз, бірдеңе болатын болса, Такеучи байқамауы мүмкін емес.
Иә?
А...
Жарылыстар әртүрлі.
Ах... Иә, мен оны бөлуге тырыстым.
Біртүрлі?
Өте сүйкімді
Осылай жалғаса берсе, бұл тағдыр ғой, иә?
Маған сүйкімді екенімді айтты...
Нана, сен мұны істедің бе?
Иә?
Өйткені Яно, сен үйге бардың ғой, солай ма?
Мен мұны істеп жатқан жоқпын.
Айтайын дегенім, әлі де солай.
Иә?
Яно: Мен бұған шыдауға мәжбүр болдым...
бөліміне өтіңіз… Бұл біртүрлі ме?
Жоқ...Менің ойымша, бұл әр адамға әртүрлі, сондықтан дұрыс емес пе?
Бірақ, бірақ, мен күннен күнге қысымға ұшырадым...
Саған Нана неге ұнамайды?
Сіз оны жек көресіз бе?
Мен жыныстық қатынасқа түсуді қалайтын сезімді түсінбегендіктен бе?
Мен Яно сияқты мүйізді емеспін.
Сонда да жыныстық қатынасқа түсу қорқынышты ғой, солай ма?
Тіпті мүйізденбесе де...
Келісемін Келісемін!
Нана, өзіңді жыныстық қатынасқа мәжбүрлеудің қажеті жоқ!
Сен де тез жігіт тауып ал.
... дейді Мизучин.
Келесі сұрақ 5 Yano
Яно
Хмм...
Яно!
Камадо!
5-сұрақ a Бұл сізсіз.
5-сұрақ 5-сұрақ...
«Ол өте әдемі еді»
«Мен онымен достасқым келді».
Аударма дегеніміз не?
«Себебі ол өте әдемі еді».
Ал...
«Мен дос болғым келді».
Жарайды, асты сызылған бөлікті басқа өрнекпен ауыстырыңыз.
Ал...
Ол... Ол соншалықты әдемі еді...
Мен... ...
Достар... Жақсы араласыңыз...
Интимдік? Сіз араласасыз ба?
«танысу»
Не, сен мұны істемедің бе?
Мен...
онымен ғашық болу.
Жарайды... грамматикалық жағынан қате емес, бірақ
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Мұнда басқа өрнек берілген.
Оны жейсің бе?
(Қатты күлген оқушылардың дыбыстары)
Жиналып қалды ма деп ойлаймын...
Ертерек айтқаныңызға рахмет.
Ах...
Өйткені, ол жинақталған.
Жәбірші…
Нана не істейді?
Дәлірек айтқанда, шегі келеді.
Өйткені, Яно сол анекдоттың иесі.
О, солай.
Нана біледі ме?
Сіз білмейсіз деп ойлаймын
Дәлірек айтсақ, бұл Нанаға құпия.
Ах...
Иә?
Анекдот?
Маған математика I бойынша нұсқаулық беріңіз
Иә? Тек қағып
Айтайын дегенім, мен әлі үстел теннисін де ойнаған жоқпын.
Иә иә
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Қайда?
Сол сөре
Бұл сирек.
Көрші үй мен саған көрсетпеймін.
Эй, сәлем
А, мүмкін жәшік.
Шашыңызды қидыңыз ба?
Бұлан өзгерді
Оны сұрыптаңыз
Көрші үйде кім бар?
Ямамото
Бұл әлі де қиын.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Такахаши екеуің не туралы?
Не?
Әлгі жігіт Ямамото екеуміздің арамызда бірдеңе болды деп ойлайды.
Жоқ.
болды
Мен мұны қарызға алдым.
Мен көрдім.
Сол күні балалар үйге бірге қайттыңдар.
Екеуміз қол ұстасып Ямамотоның үйіне бардық.
Мен көрдім.
Мен саған хош иісті зат беруге бардым.
Өте өкінішті, көңілі қалды.
Мотохару, сен мені тіпті алдайсың деп ойлаймын.
Тітіркендіргіш
Неге... білмейтіндей кейіп таныттың? Осы уақытқа дейін
Білмеймін деп отырғаным жоқ, сен айтпадың.
Неліктен?
Мен мұны «әпкеммен» жасай алдым
Неге...
Яно
Бұл оның бөлмесі, солай ма?
Мен қазір не қолданып жатырмын
Бұл жерде ең күн шуақты.
Қазір апаңның бөлмесі сол жақта.
Буцу-ма
Нана, сен бүгін Яноға барасың ба?
Жоқ, есеп бер, мен сенімен істеймін.
Менің ата-анам жоқ.
Иә, сен болмасаң мен бармаймын.
Сәттілік!
Сондықтан басқаша.
Жарайды, менің қазіргі қызым Нана, сондықтан сенімді бол!
Жоқ...
Нана-чан, мен дүкеннен ет тоқаш сатып алайын ба?
Жарайды, өйткені мен аш емеспін.
Көңіл-күйім жақсы емес...
Нана-чан, сен табиғатты тамашалайсың ба?
Мынаны қараңыз!
А, бұл
Мен оқыған жүзу мектебі
Әй, қашан?
Толық емес орта мектептің 1 курсына дейін
Әй, сен неге тастадың?
Неліктен...
Бір жігіт өте жылдам еді, мен оны жеңе алмадым.
Мен өзімді ақымақ сезіндім және тастадым.
Хмм.
Мен бірінші болмасам, өзімді қанағаттанбаймын.
Эй, бұл не?
Не... бұл қол. Қол, менің қолым.
Бұл аяққа ұқсайды ма?
Яно, күлкілі әзілдерді доғар.
Ол қытықтайды!
Сіз бақытты көрінесіз.
Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Неліктен біз
Бірінен соң бірі бітпейтін уайымдар бар шығар...
(есіктің ашылған дыбысы)
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
«Мен дәрігерді көру үшін Мотохаруға барамын.»
«Мен одан кейін дүкенге барамын, сондықтан кешігіп қалуым мүмкін».
«Кешкі ас тоңазытқышта».
Эй, мен шықтым...
Жоқ... Мен алданып қалдым!
Жоқ... жоқ! сәйкестік сәйкестік
Бұл қорқынышты! (Яно) Сондықтан басқаша!
Бұл өтірік. Мен өткен күн үшін кек алуға тырыстым!
Сен ақымақсың ба? Егер мен бірдеңе істеймін деп жатсам, мен оны әділетті түрде жасаймын.
«Жасау» нені білдіреді? «Жасау» нені білдіреді?
Құдай-ау, мен бүгін осы үйдемін.
Құдай, мен бүгін осы үйдемін.
Сонымен...
Мен өзімді қорғай аламын ба...
Сондықтан мен саған бәрібір айта беремін.
Жақынырақ отырғың келе ме?
Жоқ, бұл бөлме ыстық.
Егер мен оны шешіп алсам ше? жемпір
(шәйнек дыбысы)
Шай, солай ма? Бұл бір ғана қант па?
А, мен саған көмектесемін.
Иә?
Бумен пісіргенде дәмді болады.
Хмм.
Әдемі ас үй...
Осылай бір-бірінің қасында тұрған екі адамның біртүрлілігі бар.
Үйленгендей біртүрлі сезім...
Уф!
Қандай ақымақтық! Алдану Алдану!
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Иә
Көңіл-күйіңіз көтерілді ме?
Менің әкем мен анам
Біз орта мектептен бері кездесіп, 10 жылдан кейін үйлендік.
Шынайы ма? Мен сенбеймін, бұл жақсы өтті
А... кетті.
Ал, мен және Яно
Мен осылай мәңгі бірге болып, үйленсем деп қиялдадым.
Бұл мүмкін емес шығар, бірақ
Мен...
10 жылдан кейін мен сенімен бірге тұрған адам болмауым мүмкін.
Хмм…
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Менің қасыма кел... Такахаши
Сен маған ұнаған сайын, өзімді жалғыз сезінемін
Түсіндім
Такахашиге ыңғайсыздық тудыратын ештеңе айтпаңыз.
Ағылшын тілі сабағында ақымақ болмаңыз.
Сондай-ақ, резеңкені көрінбейтін жерге жасырыңыз.
Сондай-ақ, мен бүгін Такахашиге тиіспеймін.
Қалай уәде беремін?
Әйел үшін сенімдеріңізді өзгерту дұрыс па?
Мен өз ұстанымдарымды достарым немесе басқа адамдар үшін өзгертпеймін.
Әйел үшін бәрін өзгертемін
Бұл менің ұстанымым Түсінесің бе?
Ал... уақыт келді...
Неліктен көңіл-күйің нашар екенін айт.
Иә?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
Нанамен мектептің спорт залында жыныстық қатынасқа түскенің рас па?
Иә?
Бір пәледен кейін, екінші қиындық
Сондықтан сіз мұны істедіңіз бе? жаттығу залында
Ах... а...
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Иә?
Өткенің үшін сені кінәлап отырған жоқпын.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес, жарай ма?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен қазір Яноның өткеніне қызғанышпен қарай алмаймын.
10 жылдан кейін Яномен де солай болды
Сіз бұл туралы бәрін білуіңіз керек.
Бірақ неге?
Яно туралы бәрін өзіңізге алғыңыз келе ме деп ойлаймын...
Шын мәнінде...
Сол қол да
Маған ұнамады.
Қауіпті, қауіпті, тиіп кете жаздадым.
Иә?
Бір-біріне жақын отырғанда өзін ұстау қиын.
Мен осында отырайын. Мен уәдемді орындауым керек.
Идиот?
Такахаши
Иә?
Мен де өткенді қайта жазғым келеді
Мүмкін болса...
Қалағанымша істеймін
Егер сен жыламасаң
Бірақ бұл мүмкін емес.
Өткен өзгермейді
Егер солай болса...
«Өткенге» жеңілмейтін «қазірді» жасайық.
Ihi
Әрқашан біреумен...
Мен оның өзімдікі болғанын қалаймын...
Хаха, мен кейде ақымақ жолдарды айтамын.
Яно
Иә... Сіз мені сиқы аласыз.
Иә?
Мен саған айттым...
Қый!
Сіз шынымен мүйізсіз бе? Не деген хахаха...
Иә?
♪～
Мені алып бара жатыр ма екен...
Бірақ
Сезімдерді басу себептері
Табылмады...
Неге қазір?
Бұл болды...
Мен неге екенін білмеймін.
Бұл туралы...
Бірақ мен ең түсінбейтін нәрсе...
Мұны айтқан мен едім...
Гах! Мен қазірдің өзінде жалаңашпын
Қорықсаңыз, тоқтай аласыз.
мен
Оны Яноныкі етіп беріңізші.
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory